莎莎，噉我行先喇喎，嗯
暗之領域派嚟嘅敵人
將薩海娜依附喺
有華前輩個影度再襲擊我哋
竟然用啲咁卑鄙嘅手段
我絕對唔會認輸㗎
我哋呢邊都要加把勁，努力啲先得喇
加油啊
你點解唔大聲啲幫佢打氣啊？
係奶香你？
你唔大聲啲講出嚟嘅話
噉藤村佢又點會聽到喎？
你喺度講乜嘢啊？
我根本就唔係同前輩講啊
係喇，莎莎，你聽日得唔得閒啊？
聽日？
係啊，我要去朋友屋企嘅農場嗰度幫手
如果你得閒嘅話，我想你一齊去啊
冇問題，噉就好喇
藤村佢一定會好開心唧
係佢負責揾人㗎
足球部嘅木嶋同學佢爺爺係開農場嘅
佢想揾人幫手收割啲蔬菜𡁜
噉藤村佢當然都會一齊去啦
係噉，聽日見啦
同前輩一齊落田工作？
全副盔甲，但係我哋兩
無茶苦茶發福得滯，我哋兩彼此嘅小秘密
我哋兩彼此嘅小秘密…
我哋兩彼此嘅小秘密
我哋兩彼此嘅小秘密，我哋兩彼此嘅小
正じゃない
笑うカドニー，復帰であるでしょう
ネガティブだって，フットフ
イノチノハナ，参加せてもいいきり
ノットパリパリ，フリキア，フリキア
フリキア，フリキア，ストップレーン
フリキア，フリキア
Booty Q up
聽日着邊件衫去好呢？
哎吔，人哋嗰層門啊
喺度揀衫同男仔去街呀？
梗係唔係啦，你唔好亂講啊
聽日我同奶香一齊去農場嗰度幫人手吒嘛
真係𠸏？
如果真係去農場幫人嘅話
點解有咁緊張喺度揀衫着喎？
點解呀？
哎吔，我喺度諗咩啊？
邊有可能㗎…
做死㗎，媽媽
弊喇，家姐佢傻咗啊
最緊我懷疑畀呢個傻傻地嘅莎莎照顧
究竟係咪好事啊？
俘虜佢嘅心啦，令人心跳嘅濃霧工作
莎莎，Steven你㗎
係，唔該晒
真係多謝你哋啊
要你哋專登嚟唔好意思啊
擺野公唔小心整親隻手
得我一個人冇辦法做得到啊
我都話我隻手冇乜事喇，吓？
不過醫生話你未好
返之前唔可以做粗重嘢㗎
我至討厭睇醫生啊，爺爺啊
你間唔中都要休息下㗎
睇嚟佢啲性格都好頑固噉啊
呢度啲田全部都係冇雨嫲嫲呢地𠸏？
冇錯係啊
呢度真係有好多菜㗎
所以我想大家今日幫手收割囖
好喇，我就同嫲嫲一齊收割啦
藤村同埋莎莎兩個都係運動部嘅
就一組啦
OK，好𡅅
奇力亞同學，你同我一組吖
係
前輩…
你有咩想講，記住講清楚喇，吓？
美咲同學
我哋行咯
係
要我有咩想，都講清楚喎
我應該講咩先得𠿪？
點算好啊？
犀利喎
你嘅技術好好啊
又幾時掹咁多㗎？
呢啲又污糟又辛苦嘅工作
好多女仔都唔願意做㗎
雖然都唔係唔明白佢哋嘅感受
不過你真係好叻啊
佢讚我？
前半個就話讚我啊
其實椰菜原產地係喺歐洲西部
同埋南部嘅沿海地區一帶㗎
佢同西蘭花、椰菜花、芥蘭、
捲心菜都係屬於十字花科
椰菜最初並唔係圓嘅
而係好似菠菜噉樣㗎
奇里阿同學，你搞掂你嗰邊之後
跟住就…
奇里亞同學
你點可以喺度偷懶㗎？
大家都好努力做緊嘢㗎
就算努力都係冇用㗎
你話嘞，呢度幾幅田都係椰菜
邊有可能割得晒先得𠿪？
就係一個人割唔晒
所以大家只要合作努力割晒佢
人類真係弱小啊
你話唔係咩？
人類唔互相合作根本就咩都做唔嚟
但係全靠大家互相合作
人類先至會變得更強
噉係咩意思啊？
你試下就明㗎喇
嚟吖，落嚟幫手吖
椰菜…
點解要種埋咁多呢啲嘢㗎？
係喇，前輩呀
我哋割咗呢啲椰菜要嚟做咩啊？
我哋而家割完呢啲椰菜之後
就會送去街市
蔬菜舖頭又或者超級市場，到咗最後
大家就會買返去屋企食㗎喇
真係麻煩啊
人類咁奇怪都有𠸏
好喇，唔好講住喇，快啲做嘢啦
喂，奶香
奇力啊
快啲過嚟食晏啦
係
唔准食住
點解啊？
你哋食先啦，唔使等我哋喇
我哋兩個再做多一陣間先至過嚟食㗎
好啦，我知喇
仲要做？
做返你偷咗懶嗰啲先準食啊
食咗先至再做都得㗎啫
冇得傾
奇莉亞同學
奶香份人不嬲都唔鍾意做嘢半途而廢㗎
奇力亞真係慘
激嬲咗奶香搞到連飯都冇得食
你都咪話，奶香有時真係幾得人驚
冇啲噉嘅事
奶香只係想為佢好
提醒奇力亞同學偷懶係唔啱吒嘛
所以我覺得呢一個係奶香嘅優點嚟㗎
多謝你啊
我同佢由細玩到大，其實都幾擔心㗎
太香咁認真嘅性格
可能會令到身邊嘅人唔鍾意佢
之不過，佢有你呢一個咁了解佢嘅朋友
我好開心啊
美咲同學
係喇，啲茶都飲晒喇嗬？
我而家去攞啊，我…
點解我一對住前輩就咩都講唔出㗎？
好緊張啊…
美波
原來美波你咁愛我㗎，美波
我梗係愛你啦，美波
係喇，呢個咩嚟㗎？
係我的心跳檢測器啊，美波
我的心跳檢測器？
兩個人分別掂住呢度同呢度
就可以知道大家有幾鍾意對方㗎喇
即係噉啊，美波
美波
呢個檢測器上面嘅燈，着得越多嘅話呢
即係表示越鍾意對方啊，咩啵？
我哋喺光之園
成日都用佢嚟確認下大家嘅愛啊，咩啵？
試住一隻滿燈啊，咩啵？
係喇
借你用下
你想同嗰個藤村一齊用呀，咩啵？
梗係啦，莎莎好鍾意藤村佢㗎嘛
咪…
前輩同奶香係青梅竹馬嚟𠺢嘛
既然我係奶香嘅朋友
如果前輩討厭我噉就唔好啦，我…
我只係想請乞你啊，去參拜下吒嘛
莎莎佢係咪怕醜啊？
Maple
我話佢根本就唔知道自己墮入咗愛河啊
咁冇主觀性真係冇佢收啊，Maple
就算唔使開口，只要用佢嘅話
就可以知道前輩究竟點睇我喇
我…
只係叫佢一齊掂下吒嘛
嗰份人真係冇用㗎
木魚嫲嫲
你喺邊度啊？
我見天氣好似涼返啲咯
咪諗住返屋企攞件外套出嚟畀八爺公着囖
呢個八爺公呀
佢一定唔會自己去攞嚟着㗎
冇錯喇，揾佢哋試下
你因住凍親啊，白野公，我…
我唔使
係喇
你哋兩個可唔可以幫我試下呢部機啊？
咪喇，唔好搞我
大野公啊
啲音樂好輕快，好開心喎，哎吔
點解啲燈會全部着晒𠸏？
莎莎啊，噉樣即係代表啲乜嘢啊？
阿毛…
冇咩特別意思㗎
無聊
白野公
我真係無聊嘛，我又講錯咩？
哎吔，你噉做會好失禮人㗎
唔好意思啊
畀返你哋喇，呢部機好似唔多準噉噃
我的心跳檢測器係絕對唔會測錯㗎
Mem C
不過
嗰對夫婦睇落好愛對方咩？
一啲都唔覺𠸏
做極都做唔完𠸏
奇里亞同學，你幫手搬吖
奇里亞同學
入好咗又倒晒出嚟
你點啊？
奇里亞同學
弊喇
只係好小事嚟啫，快啲包紮先啦
跟我嚟吖，前輩呀，啲椰菜點啊？
處理好傷口先啦
傷口咁細，唔理佢都唔會有事嘅
就算傷口好細
如果畀細菌走咗入去都會發炎㗎
點解啊？
你點解會幫受傷嘅人包紮傷口𠸏？
見到有人受傷，點可以唔理㗎？
人類係咪…
個個都係噉樣㗎？
係啊，冇錯啊
好彩我有帶定啲膠布嚟啫
好喇，做埋啲手尾先啦
奇力亞同學，你隻手指受咗傷
所以等我嚟負責搬吖
咁多位，唔該晒你哋啊
又去飲返杯茶啦
我哋執埋啲嘢就會嚟㗎喇
企立下同學呢？
明明頭先仲喺度㗎
全部搞掂晒
係啊，冇錯啊
大家識得互相合作
所以人類其實真係好犀利㗎
唔似平時嘅你喎
全身都係破綻，如果我襲擊你嘅話
你頭先一早已經冇命喇
姐姐？
希望係我多心啦
你混入啲人類度接近佢哋
唔係而家反而畀佢哋感動返嚟轉頭吖嘛
你講咩啊？
根本就冇啲噉嘅事，真係咩？
如果唔係，你係使乜嬲成噉啊？
你要對付佢哋吖嘛，我幫你吖
去啦，殺開啦
殺開喇
地震呀？
小小地震，實會驚
呢次地震咁怪𠸏？
拆開喇
白野剛
哎吔
快啲走啊
殺開喇
呢邊啊，有人
雙重極光波動
光之使者，黑天時
光之使者，雪天時
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅牧人
快啲返去屬於你哋嘅地方
啲敵人走晒喇，我哋快啲追吖
殺開喇
殺
雪天使
小妹妹，歡迎你啊
乖乖地快啲將光譜結晶交出嚟畀我啦
唔好妄想喇
散開喇
我已經知道你哋嘅致命弱點喇
得一個人你哋乜嘢都做唔到嘅
冇用啊，Maple
呢啲唔係普通嘅岩石啊
有一股強大嘅力量保護住佢啊
Maple
唔理點都好，我都唔會咁易放棄㗎
我再講多一次
小妹妹，即係將光譜結晶交出嚟
我係唔會畀你㗎
係噉冇辦法啦
出去喇
等咗好耐喇，哈，天使
大英雄而家出場喇
係女英雄至啱啊
收拾佢哋先講啊
Black Thunder
Pretty Cure
美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
亂整正刻八回轉
咩事啊？
好得意啊，你睇下
咁得意都好驚
頭先好對唔住啊
好喇，你哋小心啲返屋企喇喎
爺爺、嫲嫲
你冇事吖嘛？
八爺公呀，你頭先畀個櫃砸親有冇事啊？
好小事啫，算得乜嘢唧？
你又點啊？
你冇事吖嘛？
有冇受傷唧？
冇事
有八爺公你喺我身邊好好保護我
一啲傷都冇啊
噉就好喇
其實感情好唔好
淨係單憑睇表面係睇唔出㗎
你睇到喇，咩布？
我都話我的心跳檢測器準㗎喇，咩布
冇錯係啊
係噉你首先要踏出第一步啊
今次真係好好彩啊嗬？
藤村前輩
咩事啊，美咲同學？
我啊…
佢今日辛苦晒你啊
係啊，你都辛苦晒喇
真係好冇用啊，Maple
睇嚟都唔係咁容易
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンが好きでしょ
Get you love
the more of itじゃん
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
抱き合うより抱き合いたい
Get you love
the more of itじゃん
それが一番平和だ，なのにどうして…
今日もこうして…チョコ食べまくる
やっぱラブよね？ど…
どうしたの？急に？あのシャイな聖子がさ
キリヤくんに告白したいって
へぇ、そうなんだ
いいな、私も先輩に告白…
なんで…なぎさ？
そんなことより大変教室が闇の力に
二人はプリキュア、ドキドキ、
中間テストは恋の迷宮，って…大修テスト？
頑張りましょ，トモカ